Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/branches/dev/ui/*-modem.mod/locale/*/modem.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# busy
source: The phone number dialed was busy.
zh_cn: 所拨叫的电话号码占线。
zh_tw: 撥接的電話號碼忙線中。

# dnsTestFail
source: Unable to contact your DNS server. Check your TCP/IP settings to make sure the DNS servers specified are correct.
zh_cn: 无法连接 DNS 服务器。检查 TCP/IP 设置以确认指定的 DNS 服务器正确。
zh_tw: 無法連絡您的 DNS 伺服器。請檢查您的 TCP/IP 設定，確定所指定的 DNS 伺服器正確。

source: Back
zh_cn: 返回
zh_tw: 上一頁

# dialModemFail
source: Dialing failed: [[VAR.errmsg]]
zh_cn: 拨号失败：[[VAR.errmsg]]
zh_tw: 撥接失敗： [[VAR.errmsg]]

# dnsTestSuccess
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 順利完成

# couldntDeletePppCfg
source: Could not delete PPP configuration
zh_cn: 无法删除 PPP 设置
zh_tw: 無法刪除 PPP 配置

# couldntStartPpp
source: Could not start modem
zh_cn: 无法打开调制解调器
zh_tw: 無法啟動數據機

# pppdAuthSuccess
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 順利完成

# capgroup_adminModem_help
source: This administrative right allows a user to modify the settings for the modem
zh_cn: 此管理权限允许用户修改调制解调器的设置
zh_tw: 這個管理權限允許使用者更改數據機的設定。

# dialModemSuccess
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 順利完成

# onNow
source: Connected
zh_cn: 连接
zh_tw: 已連接

# remoteTerm
source: The connection was terminated by the remote server.
zh_cn: 与远程服务器连接终止。
zh_tw: 遠端伺服器終止了連接。

# netTestSuccess
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 順利完成

# testFail
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# initModem
source: Initialization
zh_cn: 初始化
zh_tw: 起始設定

# dnsTestStage
source: Contacting Name Server...
zh_cn: 正在连接域名服务器...
zh_tw: 正在連絡名稱伺服器...

# saveTest
source: Save and Test Modem Settings
zh_cn: 保存并测试调制解调器设置
zh_tw: 儲存並測試數據機設定

# netTestFail
source: Unable to connect to a remote site. Verify your modem and TCP/IP settings and try again.
zh_cn: 无法连接到远程站点。核实调制解调器和 TCP/IP 设置并重试。
zh_tw: 無法連接遠端網站。請檢查您的數據機和 TCP/IP 設定，然後重試。

# back_help
source: This will return you to the modem settings page.
zh_cn: 这将返回调制解调器设置页。
zh_tw: 這將會返回數據機設定頁。

# pppdAuth
source: Authentication
zh_cn: 认证
zh_tw: 驗證

# dnsTest_help
source: This shows the status of the domain name resolution test. Domain name resolution is used to translate textual host names and domain names into numerical IP addresses, and vice-versa.
zh_cn: 这里显示域名称解析测试状态。 域名解析将文本主机名和域名转换为数字 IP 地址，也可将数字 IP 地址转换为文本主机名和域名。
zh_tw: 這顯示網域名稱解析測試的狀態。網域名稱解析用來將文字式主電腦名稱和網域名稱轉換成數字型 IP 位址，反之亦然。

# testFailMsg
source: The modem test was unable to run due to a system error. Make sure your modem settings are correct, and try again. If the test fails repeatedly, try rebooting your server appliance.
zh_cn: 由于系统错误而无法运行调制解调器测试。确认调制解调器设置正确，并重试。如果测试再次失败，尝试重新启动服务器设备。
zh_tw: 因系統錯誤而無法執行數據機測試。請確定您的數據機設定正確，然後重試。如果測試重複失敗，請重新啟動伺服器設備。

# pppdAuthStage
source: Sending login information...
zh_cn: 正在发送登录信息...
zh_tw: 正在傳送登入資訊...

# netTestStage
source: Contacting Remote Site...
zh_cn: 正在连接远程站点...
zh_tw: 正在連接遠端網站...

# noDialtone
source: There was no dialtone.
zh_cn: 没有拨号音。
zh_tw: 沒有撥號音。

# dnsTest
source: Name Resolution
zh_cn: 名称解析
zh_tw: 名稱解析

# noCarrier
source: There was no carrier.
zh_cn: 没有载波信号。
zh_tw: 沒有載波。

# initModemStage
source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在起始設定...

# initModemFail
source: Initialization failed: If you have an external modem, make sure your modem is properly connected to your server and that the modem's power is turned on. Check your modem documentation to make sure that the initialization string being used, '[[VAR.init]]', is correct.
zh_cn: 初始化失败：如果是外置调制解调器，请确认与服务器正确连接且调制解调器电源已经打开。检查调制解调器文档以确认使用了初始化字符串，且'[[VAR.init]]'正确无误。
zh_tw: 起始設定失敗：如果您有外接式數據機，請確定數據機已適當地連接到您的伺服器，且數據機的電源已打開。請參閱數據機文件，確定正在使用的起始設定字串 '[[VAR.init]]' 正確。

# testModem
source: Testing Modem Settings...
zh_cn: 正在测试调制解调器设置...
zh_tw: 正在測試數據機設定...

# saveTest_help
source: This will save your current settings and attempt a test connection to your internet service provider to verify the settings.
zh_cn: 这将保存您当前的设置，并尝试与您的因特网服务供应商进行测试连接，以验证设置。
zh_tw: 這將會儲存您的現行設定，並嘗試測試連接到您的網際網路服務供應商，以驗證此設定。

# ppp0_in_use
source: The modem connection could not be turned on because the interface is in use by another device. If you are using DSL, you need to disable PPPoE before you will be able to use the modem to connect.
zh_cn: 调制解调器连接不能被开启，因为接口正被其它设备使用。如果使用 DSL, 需在使用调制解调器连接之前，先禁用 PPPoE。
zh_tw: 無法開啟數據機連接，因為另一項裝置正在使用介面。如果您要使用 DSL，必須先停用 PPPoE，然後才可使用數據機進行連接。

# unknownError
source: An unknown error occurred.
zh_cn: 发生未知错误。
zh_tw: 發生不明錯誤。

# dialModemStage
source: Dialing [[VAR.phone]]...
zh_cn: 正在拨号 [[VAR.phone]]...
zh_tw: 正在撥接 [[VAR.phone]]...

# pppdAuth_help
source: This shows the authentication status. The authentication test checks to see if the server can login to the remote server.
zh_cn: 这里显示认证状态。用认证测试检查服务器是否能够登录远程服务器。
zh_tw: 這顯示驗證狀態。驗證測試在檢查伺服器是否可登入遠端伺服器。

# netTest_help
source: This shows the status of the network connection test. This test attempts to connect to a remote site.
zh_cn: 这里显示网络连接测试状态。此测试试图连接到远程站点。
zh_tw: 這顯示網路連接測試的狀態。這項測試會嘗試連接遠端網站。

# initModem_help
source: This shows the modem initialization status. The initialization test checks to see if your modem is connected to the server and responding.
zh_cn: 这里显示调制解调器处于初始化状态。初始化测试检查调制解调器是否与服务器连接并作出回应。
zh_tw: 這顯示數據機起始設定狀態。起始設定測試在檢查數據機是否已連接到伺服器並作出回應。

# waiting
source: The remote computer did not answer.
zh_cn: 远端计算机没有响应。
zh_tw: 遠端電腦沒有回應。

# initModemSuccess
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 順利完成

# couldntStopPpp
source: Could not stop modem
zh_cn: 无法停止调制解调器
zh_tw: 無法停止數據機

# pppdAuthFail
source: Authentication failed: [[VAR.errmsg]]
zh_cn: 认证失败：[[VAR.errmsg]]
zh_tw: 驗證失敗： [[VAR.errmsg]]

# dialModem_help
source: This shows the modem connection status. The connection test checks to see if your modem can be used to dial and connect to your internet service provider.
zh_cn: 这里显示调制解调器的连接状态。用连接测试来检查使用了您的调制解调器进行拨号并连接到因特网服务供应商。
zh_tw: 這顯示數據機連接狀態。連接測試在檢查數據機是否可用來撥接及連線到您的網際網路服務供應商。

# capgroup_adminModem
source: Manage Modem
zh_cn: 管理调制解调器
zh_tw: 管理數據機

# noResponse
source: The remote server failed to respond.
zh_cn: 远程服务器响应失败。
zh_tw: 遠端伺服器沒有回應。

# offNow
source: Not Connected
zh_cn: 没有连接
zh_tw: 未連接

# cantGetModem
source: Sorry, a server error occured. Modem status is not available at this time.
zh_cn: 对不起，服务器发生错误。调制解调器状态在此时不可用
zh_tw: 很抱歉，發生伺服器錯誤。目前沒有數據機狀態。

# authFailure
source: The provided username and password were rejected by the remote server.
zh_cn: 提供的用户名和口令被远程服务器拒绝。
zh_tw: 所提供的使用者名稱和密碼被遠端伺服器所拒絕。

# modemProblem
source: There is a problem with the modem. If you have an external modem, make sure it is connected securely to the serial port on your server and that the modem's power is turned on. If you have an internal modem, try rebooting your server.
zh_cn: 调制解调器存在一个问题。如果您有一个外置调制解调器，确认其安全的连结到服务器连结端口并且电源已经打开。如果是内置调制解调器, 尝试从新启动服务器。
zh_tw: 數據機有問題。如果您有外接式數據機，請確定其已穩固地連接到您伺服器上的序列埠，且數據機的電源已打開。如果您有內接式數據機，請重新啟動您的伺服器。

# netTest
source: Network Connection
zh_cn: 网络连接
zh_tw: 網路連接

# dialModem
source: Connection
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接
